Selamat datang kembali di kuliah ini kita akan membahas solusi untuk tes yang ditunjukkan pada
kuliah sebelumnya.
Mari kita mulai dengan membuka buku catatan Jupiter.
OK, mari kita mulai.
Pernyataan pertama penilaian solusi tes pertanyaan pertama.
Ingin kami membuat pernyataan yang akan mencetak kata-kata yang dimulai dengan S dari string
di sini.
Jadi mari kita jalankan Celso ini.
Sekarang string kita sudah ditentukan.
Jadi ada string kami dan kami dapat menggunakan pernyataan split.
Jika Anda mengingat dari kuliah string untuk membuat daftar dan itu dibagi dengan split default di spasi.
Jadi sekarang kita memiliki semua kata di sini.
Jadi mari kita gunakan for loop untuk beralih melalui ini.
Saya bisa mengatakan kata dalam s. t. split dan jika saya hanya mencetak kata saya mendapatkan kembali kata-kata
itu sendiri tetapi apa yang ingin saya lakukan adalah membuat semacam pernyataan if yang memeriksa apakah kata itu dimulai dari sebuah.
Jadi bagaimana saya melakukannya.
Yah saya benar-benar dapat mengambil huruf pertama dari kata menggunakan pengindeksan karena ini semua adalah string.
Saya dapat mengatakan kata nol indeks nol.
Itu huruf pertama.
Jadi saya dapat mengatakan jika saya harus mengindeks 0 huruf pertama sama dengan kata cetak string dan kemudian kita
pergi kita memiliki Star dan kalimat.
Hal lain yang ingin saya perhatikan di sini adalah mari kita bayangkan bahwa ada sebuah kata di sini yang dimulai
dengan huruf kapital S ..
Jadi jika saya katakan Sam hanya mencetak kata-kata permukaan.
Jika saya menjalankan ini ini sebenarnya tidak lagi berfungsi karena kehilangan modal S. ini apa yang bisa dilakukannya adalah memaksa
surat ini menjadi huruf kecil.
Ketika saya melakukan perbandingan untuk membandingkannya dengan huruf kecil ini.
Jadi ada dua cara saya bisa melakukan ini. Saya bisa mengatakan jika Word 0 1 itu huruf kecil sama dengan huruf kecil dan
kemudian saya ambil Sam di sini.
Jadi itu salah satu cara saya bisa melakukan itu.
Cara lain yang bisa saya lakukan adalah membandingkan huruf kecil dan kapitalis.
Saya bisa mengatakan jika kata sama dengan Esraa di sini jadi jika huruf pertama ini sama dengan huruf kecil atau kata
0 sama dengan huruf kapital S dan kemudian itu adalah hal yang persis sama.
Biasanya kita akan melihat dari programmer Python yang lebih berpengalaman adalah inti dari yang lebih rendah
daripada atau karena lebih sedikit kode dan tampilannya sedikit lebih bersih.
Jadi itu cara Anda bisa berurusan dengan modal S jika mereka kebetulan berada di string agar tetap sederhana.
Kami tidak memiliki itu tetapi hanya perlu diingat.
Selanjutnya kami ingin Anda menggunakan rentang untuk mencetak semua angka genap dari 0 hingga 10.
Jadi itu cukup mudah.
Dan ada banyak cara Anda bisa melakukan ini.
Anda bisa saja menetapkan rentang daftar 0 11:02 dan kemudian kita memiliki semua angka.
Tetapi jika kami benar-benar ingin Anda mencetaknya, Anda bisa mengatakan untuk sekarang dalam kisaran 0 11 12 cetak dan kami akan
menerimanya juga.
Jadi salah satu dari ini baik-baik saja.
Hal utama yang saya ingin Anda sadari adalah rentang yang harus Anda katakan hingga 11 jika Anda ingin pergi ke
10 dan kemudian kita harus memiliki dua set ukuran itu.
Selanjutnya kami ingin Anda menggunakan pemahaman daftar untuk membuat daftar semua angka antara 1 dan
50 yang dapat dibagi tiga.
Jadi cara yang bisa kita lakukan adalah yang berikut ini akan mengatakan x untuk x dalam rentang dan kita akan beralih dari satu hingga 51 karena kita ingin
naik ke 15.
Jadi kita akan naik ke sekitar termasuk 51 dan kemudian kita dapat mengatakan jika x mod 3 sama dengan nol.
Jadi kami menjalankannya dan kami mendapatkan kembali hasil ini.
Dan ini benar-benar mirip dengan contoh-contoh lain yang kami lihat ketika kami mencetak semua angka
genap di sini hanya dengan memeriksa yang terlihat oleh tiga bukannya dibagi rata. Pertanyaan berikutnya adalah melalui string di
bawah ini.
Dan jika panjang kata bahkan dicetak, jadi mari kita lakukan itu akan sangat mirip dengan pertanyaan
pertama.
Saya akan mengatakan kata dan s split.
Kecuali sekarang bahwa jika pernyataan akan memeriksa panjang
kata kita akan mengatakan jika panjang kata ketika dibagi dua memiliki sisa 0 Aku akan mencetak kata dan atau aku akan mencetak bahkan.
Tidak masalah apa yang Anda lakukan di sini, Anda bisa mengatakan acara cetak atau hanya
menggunakan beberapa rangkaian string di sana sehingga hanya itu bahkan dengan bahkan keluar dll.
Jadi begitulah.
Pertanyaan selanjutnya adalah pertanyaan yang sangat umum disebut fizz buzz dan di situlah kita harus menulis sebuah
program yang mencetak bilangan bulat dari 1 hingga 100 kecuali kita akan mengganti bilangan bulat dengan kata-kata ketika
mereka adalah kelipatan dari tiga kelipatan lima atau adalah kelipatan di atas 3 dan 5.
Dan ada sedikit trik untuk ini.
Tapi pertama-tama mari kita cari tahu cara mencetak angka-angka itu.
Kita akan mengatakan untuk saat ini di kisaran 1 hingga 101 karena itu benar-benar memberi kita kembali ke 100 dan
hal pertama yang perlu kita periksa adalah kelipatan dari 3 dan 5.
Seringkali yang akan dilakukan oleh pemula adalah kita akan melakukan kesalahan dengan memeriksa tiga terlebih dahulu kemudian
memeriksa lima dan kemudian memeriksa tiga dan lima.
Tetapi masalah dengan itu adalah kelipatan dari tiga dan lima secara teknis juga merupakan kelipatan dari tiga.
Jadi, Anda benar-benar berakhir dengan mencetak hal-hal yang kita harus cetak dengungan.
Jadi, hal pertama yang Anda periksa secara logis adalah tiga dan lima dengan milik Hizbullah.
Jadi kita akan mengatakan jika numb mod 3 sama dengan nol dan numb Mada 5 sama dengan nol.
Kami akan mencetak buzz desis.
Kemudian kita dapat memeriksa kasus-kasus lain sehingga kita dapat mengatakan LLF mati rasa tiga saya sama dengan nol cetak adalah.
Dan kemudian kita bisa mengatakan Elif mati rasa.
Lima sama dengan nol.
Printout buzz lain ingat kami ingin mencetak bilangan bulat sehingga kami hanya akan mencetak bilangan bulat mencetak
nomor itu sendiri.
Jadi, ketika Anda melakukan ini, Anda kembali ke 1 menjadi empat.
Buzz adalah dan jika Anda terus ke 15 akhirnya Anda mendapatkan buzz desis.
Jadi trik utama di sini adalah memeriksa tiga dan lima terlebih dahulu.
Dengan begitu Anda tidak benar-benar memicu salah satu dari kecelakaan ini.
Kemudian pindah ke pertanyaan berikutnya Anda ingin menggunakan kurang pemahaman
untuk membuat daftar huruf pertama dari setiap kata dalam string di bawah ini dan untuk
melakukan ini akan sedikit mirip dengan apa yang kita lakukan sebelum kita mengucapkan kata demi kata dan Esti berpisah.
Tapi saya hanya ingin mengambil surat pertama yang sebenarnya.
Jadi jika saya menjalankan ini akan membawa kembali semua kata yang saya inginkan huruf pertama.
Jadi di sini saya indeks untuk nol.
Dan ketika saya menjalankannya saya mendapatkan kembali huruf pertama untuk setiap kata dalam string.
Ok itu butuh beberapa waktu untuk meninjau ini.
Banyak dari ini agak sulit dan Anda harus membungkusnya terlebih dahulu tetapi
semoga dengan solusi ini atau meninjau Anda mulai mendapatkan ide untuk menerapkan dan mencampurkan ide-ide yang
baru saja kita bicarakan bersama untuk menyelesaikan masalah nyata. masalah.
Selanjutnya kita akan pergi ke bagian berikutnya di mana kita akan mulai memahami
hal-hal seperti fungsi.
Sampai jumpa di sana.